刚刚看了从前自己写的一些东西，感到有些许的可笑

刚刚又给一个学弟解决了一个小问题，我不喜欢他的，但我还是帮助了他，而也是如我所愿，好像也没有说谢谢。我为什么帮助他呢？因为他对我来说是有利可图的，未来我不在学校的日子他可以帮我做很多事情，现在是为关系维持所必须的。
0:53 2024/7/9
有好多话想说的，但刚刚被他打断了。
过去我的痛苦好像是因为物质条件的贫瘠导致的。但我的家庭并不是贫穷的，他们只是过于节省。然后将一些好的东西给我自己用差的，然后就说是对我的关爱。但这最多的激发了我的惭愧，让我好像感觉自己对不起。所以这让我将所有对外的尖刺全部缩回了体内，这刺不会再次防御别人，只会将自己一次次伤害。
所以这也让我产生了不配获得感。

但现在的我已经认识到自己的问题了
我所写下的一切文字，都没有任何主观的辩解、批评和狡辩，其目的是为了记录、反思和表达。

我在3年前遇到了一个姑娘，”同病相怜“是我喜欢她的原因。我们终究是没有见面，我感谢她，感谢她曾出现在我的生命里，感谢她以某种方式教会了我一些道理，但我们不是同一路人。
现在的我好像又遇到了同样的问题，但是不同的。为什么？因为我长大了一些，而且我初次与她接触、交流时未想让任何人”救赎“”拯救“，我也未想可以以一个相逢甚浅的人化解她的痛苦，只是作为一个很好的朋友，聊天、散步。
但后来的几天有了不同。是什么？
是迷恋，是依赖，是想念。她的身上散发着一股气息，我仿佛可以到看到那颜色，闻到那味道。所想做的是让她开心，减少我所感知到的痛苦。
虽然可以感受到她的痛苦，但在脑海中一切关于她的画面都是微笑着的。
后来又发生了一些事情，让我更加确定了自己对她的”喜爱“。
但其代价是极度的痛苦，心中未曾感受过的痛苦。

所以现在的我与她减少了联系，因为我必须确定自己对她到底是一种怎样的感情。也是因为这感情新颖、激烈，令人着迷。更是因为害怕失去。

期望2025的到来，12月31日我想再次见到她。告诉她我所想的一切。


