那个从前说陷入前女友感情中不能离开的“朋友”，我其实是不喜欢他的。

但他的家在西安，以后可以帮我做一些事情。

说是朋友或许说是利益交换更好。

今天喊他帮我用手机开空调，他很快答应并来了。可想让帮忙关的时候却不可以了。让我去直接拉电闸。他并没有忙什么重要的事情，只是在床上躺着看手机。有些许难过，因为我曾经真的想把他当朋友的。即使不管其他，周末连续两天来回3个多小时的地铁公交去陪他，那情谊不是真的吗？

或许我不应该将期望放在别人身上。
你还是独立一人。

22:44 2024/7/12
今天的事情还是让我哭了出来
这最后一根稻草竟然来自他人之手

我不是一个很坏的人啊。。。
只是有点唯利是图，有些斤斤计较，有些小气。。。


这哭泣是因为我又意识到了，这世界上好像只有我一个人。。。
我有时会去记忆他人的生日，并尝试用自己拥有的材料去制作礼物

从来没有除家人以外的人给我过生日礼物


而我的爷爷奶奶在我小时候将他们认为最好的东西给了我，我逐渐长大而他们逐渐老去，我的身体逐渐强壮，而他们却逐渐病弱。奶奶有帕金森，她那时候一定是很痛苦的，而我并没有理解她，反而是抱怨和不耐烦，对痛苦的她大喊大叫，她每天要吃很多药，她要嘴里嚼点东西，否则会不舒服，她的手不断地颤抖，她很消瘦，她吃的很少，她会生病在医院里还想着将姑姑买给她的吃的带给我，她每天给我做饭吃。她最经常做的是豆腐皮炒肉和炒刚白菜。
我的爷爷他不善言语，唯一的爱好就是喝点酒吧。他是在工地做测量画图纸什么的。他每次下班的时候都会给我带一些好吃的像鸡柳、鸡腿、汉堡...我那时总是期待爷爷回家或者是期待爷爷给我带来的好吃的。他离开的很早，那是一个夏天的下午，爷爷摔倒在了工地上然后就没有再醒来过。我现在仍然能记得那医院的味道。我仍然能清楚的记得那天下午后发生的一切。
我对爷爷的记忆更清楚于奶奶，因为他是突然离开的，奶奶是慢慢离开的。。。。。。最后给她的只有了家人的冷漠和不耐烦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我总是说不清楚爱是什么，那请问这是什么啊？这到底是什么啊？为什么为什么我现在会这样哭泣？为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
我是一个绝对自私的人，绝对自私的人。。我在表面上假意的快速帮助人其实还是为了自己的利益。就像在老家大家给姥姥夹菜，我也做，可为了是那火锅中最大的那块肉；我期待爷爷回家其实是期待爷爷带回来的好吃的；我帮助别人是为了听取夸奖；我现在痛苦是因为后悔从前。



写这些东西的时候，好像有了两个我，一个我情绪崩溃不断哭泣，另一个我冷漠的看着然后分析然后将这些打字记录出来，


如果可以真想看一看我现在的表情和眼神

有一个姑娘说要送我一个东西，再下次见面时，是最为期待的事情，无论是什么，都会喜欢，都会感谢。甚至我现在还不知道她真实的名字。

突然想回老家看看了