有首歌叫《午夜爱未眠》，也是我现在在听的。


午夜人未眠
现在是0:15 2024/8/4，又是一个深夜了。

这个人改变了好多，现在写下这段文字的人不再是两年前的那个孩子了，他真的很棒了。即使有时候还是会陷入那个泥潭，但他不会再放弃生的希望，他会尝试仰起头来努力呼吸。

对了，你现在打字挺棒的了，可以盲打了
从前的你还在羡慕姐姐打字又快又好

现在的你也是可以的



他好像喜欢（爱）上了一个姑娘，她比他大好多，但他不在意年龄，只是担忧这时间空缺出来的经历与对世界的理解，他能不能补上。

“流星滑落瞬间你是我的心愿“

她给了我好多第一次的体验

第一次在电影院里看一场电影
第一次吃芋泥
第一次吃鸡蛋灌饼
第一次通宵熬夜
第一次牵着一个女孩的手
第一次为一个女孩吹头发
第一次共读一本书
第一次被选择来付款
第一次因为所喜爱的人不知所措
第一次写信
第一次收到信
第一次如何害怕一个人的不开心
第一次接吻
第一次感到心中的空洞
第一次为一个人来一个地方
第一次拥抱
第一次全无期望的希望
第一次与另一个人有了好多未来的打算

还有好多···但有些许模糊

那时候没有详细的记录，是因为只想感受当下，也是不敢记录

现在看来是对的

若再看到那些文字，就会感到现实是多么的无能为力啊

那一幕幕像幻灯片一样闪过，只能留下一些未落的泪水

明知道之间相隔了好多的时间，明知道若想有一个好的结果就应该努力提升自己来缩短这时间的差距

可是你做不到。
而这是一个死循环。

这是从未有过的痛苦体验。

1:02 2024/8/4



13:52 2024/8/4
哈哈哈哈打打打打打打打打打打打打打打打打分adfaaaaaaaaaaaajhbkvjjkkkjkkkkkkkkkkkkh

按照 其 发生时了
还是 发生； 了    、
我z-jkhysz-mh总是做了最粗我的选举制

分点怕怕怕怕怕怕怕 的的怕啊我怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕都
在这一切都是、

错了、、、
或许不是错的。、、
只是时间不如

是u见时间话是还是时间、
终于按贵司还这是市规划局hissj

顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶的酷酷酷了了了了了了了了了了了了啪啪啪七篇去嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡怄气iiiiiiiii日剧去热饭其iiiiiiiiiii                iiqqqiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii i前期iiiiiiiiiii齐反反复复烦烦烦方法去说的都是对扽、顶顶顶顶顶顶顶、、

顶顶顶顶顶、、、、、、、、、、、、、、、、、、








sdfdeeeeeeeeee\\
ef







fs
ffffffffffffffffff

20:33 2024/8/4

 又是一天
马上又要结束了


爱是世界上最强大的力量，而我现在还是无法突破自己对自己所添加的限制。、

她本是一束阳光，黑暗在她身边无处遁形
见过光明怎能再忍受黑暗

刚刚走出家门的人看到了真实的世界
它美丽、广阔、生机勃勃，也危险四伏
他可以选择走出或害怕的关上门

她最终还是无法忍受然后离开了

每次都是做最坏的打算
因为从未相信也从未期待
那个姑娘虽然将其轻轻打破
但从无到有
不真实的感觉充斥全身无时无刻不是如此

被需要的感觉

总是小心翼翼的
因为太过于珍视，因为知道ta晶莹明亮且易碎
这反而是不太正确的

他不会再回到原来的屋子害怕的关上门

21:15 2024/8/4
有点发烧
