永远喜爱秋日的午后

最近两日在帮老师组织考试，被人安排来安排去
非常讨厌这种感觉，甚至说是完全的抗拒
在日后的工作中，这会不会就是日常呢？


与一个女孩子两人在一间办公室里，她在旁边睡觉我在背单词
她的头发很好看，很想轻触她的发尾
但终不能这么做，毕竟她不属于我

她睡觉时就像一只完全放松的小猫，蜷缩成一团，只有手指偶尔抽动两下
她永远不担心未来，她好像总是在笑

我没有真正喜欢上任何人，我只想和对方一起运动，一起分享，摸一摸她的头轻抚她的秀发，难过时有彼此的拥抱。
她们就像猫一样。

回顾这一天，甚是疲惫但感悟颇多，一时无法用言语表达，只能在日后慢慢的回味。


突然想起了高考，在这件事情上我毫无争议的是一个失败者，其给我造成的心理悲痛远大于想象
距离那天已经一年多了，但所有的细节我全部都记得，它可以具体到几时几分
时常做关于高考的梦，在考场上，数学的第一道选择题就不确定了，浑身开始冒冷汗，开始大幅度的抖腿，空气仿佛凝固，桌椅发出的吱呀声让我狂躁不安，我看着时间一分分流失，心灰意冷，整个世界都是灰色，我开始向后仰去，跌落在无尽的黑暗中。每次做这类梦时，醒后我都可以清晰的记起梦中的细节，因为这不是梦。

高中三年的时间不堪回首，那时我的或许应该早些休学，最后的结果或许可以更好些
不应该隐瞒和硬撑
但那是不可能的，我不知道自己到底是病了还只是矫情，我从前受到的教育就仅仅是：在学校好好听老师的话在家里好好听父母的话，我可能是一个听话的孩子但绝不是一个好孩子。从小就学会了，大家都很忙你的事情只能自己处理不要麻烦别人，做任何事情都是小心翼翼，生怕一个不小心惹别人生气不开心，心中所有的委屈都不可能去辩解。
不敢大声说话，不敢提出自己的需求，不敢说出自己的不适，不敢直接把门关上
一切都是好，可以，按你喜欢的来吧，我没有任何主见，也不敢
死亡也是这样
我在想，死后遗体怎么处理呢？跳下去后血浆四溅会不会麻烦到别人？我死后父母会不会太伤心？
从前的我绝不想有兄弟姐妹，现在不是了，我想死后有人可以替我做应该做的事情

从前的我是什么样子那么以后大概也是什么样子
有些东西已经刻进骨子里了


微笑&平静
收拾一下回宿舍了
人真的需要一个可以自己独自哭泣的地方，好在我现在拥有