逃避：与荒原狼相关

joesy 评论 荒原狼  
2013-02-22 11:28:33
我觉得难过。
生活并没有什么大波澜，但我还是难过。不是难过与它的平静与无意义，而是难过我面对这样平静与无意义的生活居然如此无动于衷。其实我并不期冀波澜，因为我害怕生活的本质。一边讨厌自己怯弱，一边讨厌自己平庸，就这样表面平静的日子又过去了许多。
我却依然什么都没得到。
我总是鄙薄别人，瞧不起平庸的人们，甚至，我觉得连他们的悲哀也是平庸的。当时我忘记了我自己的平庸，我不但无视之，还视之为谦卑。我越来越清醒地意识到，我鄙薄的并非是平庸的他们，而是某一部分的自己。这一部分的猖狂是人性弱点的猖狂，我因此而不齿、因此而掩饰。“快去死吧，”我对他说。“若你不快点消失，就让我来杀了你。”
我时常感受到人生的无意义，并时常感到别人的人生的丰富或凋敝。我会像荒原狼一样，鄙视所有人，而我最先鄙视的，便是我自己。（鄙视这词或许不恰当，只是心存某种优越感而已）我嘲笑他们的不思考，嘲笑他们盲目地活。后来我才发现，他们并没有不思考，只不过他么思考的样子我没有看到罢，正如他们没有看到我思考那样。但很显然，他们并没有鄙视我，思考与不思考又有什么两样呢？思考与不思考的人们，若是没有被别人看到，那多是没有站出来反抗罢了。再说到底，为什么要被人看到呢？被人看到——便是人的价值。
我与他们一样，不敢站出来反抗。我们只会喊口号，我们只会假装，最后我们还是不愿承担责任，我们还是选择逃避。有时候想一想，我会觉得这样的选择悲哀至极，但自由人说，你不论选择了怎样的活法，都会有遗憾的。没有人是错的，只有我们的意识是错的。遗憾和悲哀不能等同。