9:22 2022/10/2 阴雨
这两天心情非常不好，就像这天气一样灰蒙蒙的，见不到一点日光，也见不到一点希望。对未来的迷茫，对现实生活的“厌恶”——每天都在重复。这样的生活一眼望不到头——宿舍，食堂，自习室···在自习室里这么长时间，我不确定是否学到东西，因为学习看不到任何进步···
16:26 
和另一些人比，我是不是已经赢了呢？
不要让自己闲下来。
想看《恶之华》。


14:31 2022/10/3 阴雨
想说点什么，但好像忘记了···
既然自己一直在说保护环境，那就先从减少塑料袋的使用开始吧！
22:14 
塑料袋并没有少用，给宿舍的人带饭产生了好多垃圾:）···
外在的东西真的很重要。同样是锅巴，我相信它们的生产过程和产品用料不会有太大的区别，但包装精美华丽的可以给人更健康的错觉，让人们认为它的原材料和生产工艺与它的包装一样优良。但真的是这样吗？不知道。这只是我的感觉。
22:25 
英语又没有背完···还有点着凉了···肚子有点不舒服···
今天他们睡了一天，很震惊。
以后不抽烟了。
其他的也没什么事了，今天就到这里了。


8:15 2022/10/4 阴雨
他们的游戏吵闹声···让我昨天晚上熬到2点才睡···可我10点半就想睡了···他们是不会在意他人的感受的。我想报复，但又为这感到羞耻而发不出太大的声响···
关于昨天晚上停水的思考：人类的生活习惯已经完全离不开这些便捷的设施，停水停电三天整个区域都会崩溃，生活将无法继续。没有了电，我眼前的这些高楼大厦都将会变成一栋栋废弃荒芜的建筑。没有了自来水，生活又会怎样呢？
该死的蚊子，三个手指一个一个咬···丫的你在吃自助餐吗？
17:20 
他们现在全部都在睡觉。
听说高数要挂一半。
所以，会是谁呢？


20:53 2022/10/6  阴
不要争论。

11:23 2022/10/7  阴
我为什么好像不喜欢这国家？？？
？？？
近处的理想和远处的理想:···


21:16 2022/10/8
请克服自己的欲望。
责任和收获是硬币的两面。
winners takes it all.
"镣铐都是我们自己戴上的，多的是自愿成为奴隶的人，少一点愤世嫉俗，让我们堕落的是自己。"
"每一个人都相信，如果自己不那么懒惰，就一定能克服困难。他们在幸福的白日梦中寻得安慰：“只要我想做，没什么做不到的。”于是，不管是否失败，他们都可以对自己的失败不以为意，只要告诉自己：“我只是懒，并不是不能。”，就能重拾自尊。"


8:27 2022/10/9
真的有人可以做到我想象中的事。


18:04 2022/10/9
今天我也以节约粮食为耻了···


18:28 2022/10/10
可不能顶撞母亲。洗衣服容易吗？
22:01 
你说的天堂
离天最近的地方
我才知晓
伸手可及云端 ​​​


18:33 2022/10/15
当我年轻的时候我想都可以改变世界，后来当我年龄慢慢见长，我觉得改变世界很难，但也许我可以改变我的国家，年纪越来越大，我发现哎呀改变国家也太难了，也许我可以改变我的家庭，当我行将就木，我才想，如果我从一开始只想着改变自己，那也行能够慢慢的改变我，进而改变我的家，那靠着我家人的帮助，说不定有一天我能改变国家，甚至说不定有一天我能影响这个世界。很多时候环境我们很难改变，我们只能改变自己，所以人最重要最需要去比的是谁，不是和别人，是和自己。

Don`t let anyone rush you with their timelines.


19:04 2022/10/15
今天真的感到很疲惫。我发现大家真的没有责任与感恩的概念。我们班干部之间相互推责任，没人想多做一些事。舍友的父亲给他打电话，他却一直在不耐烦。
9:28 2023/10/13
我也曾这样···


18:31 2022/10/16  晴
应该感恩。
鱼与熊掌不可兼得。我出去买东西了，就失去了玩飞盘的机会。得到了必定有所失去。其他的事情也会是这样。


11:23 2022/10/20 晴
我“失去”了我不应该得到的东西，就好像真的失去了自己的东西···
每日一遍：减少交谈。
2023/10/25
人终究是一个社会型动物，交流少了，自我就过多了。


14:01 2022/10/30
我还是像以前一样，喜欢这些不应该喜欢的东西，
不知道为什么，死亡，血液···这些还在吸引着我，
还在迷茫，还在等待，还在懒惰，还在寻找借口···
这些阴暗的东西还在我的身上···
它好像一直都在···


16:03 2022/11/7
人心好比蛇吞象，它永远不会得到满足！！！
一般贫困我还不确定能不能拿下呢，却想要一个特贫！
切记切记，不要学不会满足！！！
吴洁媛为什么想把这个名额先给冯成文？应该是对我有什么敌意了吧（笑）


14:52 2022/11/9
  我不再想为什么要活着了，虽然有时感到活着不如死掉轻快，现在经常想的是如何适应这个勾心斗角的世界，我怎么能做到尽量不害人而利己。我在揣摩人心，如何才能利用他人给我带来最大的利处和避免他人可能对我产生的危害。我不再向从前那样天真和永远坚持正确的事物，因为你的善良在别人眼里一文不值，善良永远不是给其他人的，是留给自己的。我现在永远会主动认错，即使我知道自己是对的。我不再经常思考未来，因为这件事在我高中三年里已经完成了，我现在要做的就是如何一步一步的实现它。大学的世界已经是人际交往的地狱了，社会就是一个修罗场。现在，我在这方面首先要去除的就是我的感性和经常对不幸之事所产生的同情。我想要拥有两双面孔，外表的热情善良不知世事和内在的冷漠残忍城府极深。我不再想拥有人类美好的品德，我只想变得冷漠，变得残忍，变得为事情不择手段。
  我为什么要这样呢？因为我是一个人，从来没有遇到过同类，人生十年，精神上永远是孤独的。如果仍然坚持这个样，最后我只能坚持我所认为的良善而死去···也因为我的良善死去···


20:39 2023/3/9
从前的我喜欢历史，对这个国家也是无限的热爱，但现在我获取信息的渠道多了，国内的国外的正面的负面的，太多太多。在内看到的大多是正面的，这是真实的；在外看到的大多是负面的，那也是真实的。

15:43 2023/3/14
闰年判断方法：可以被4整除但不可以被100整除，或可以被400整除

22:55 2023/3/15 多云
人的欲望是无法战胜的。如果可以躺平，为什么要去学习去工作呢？
今天在宿舍躺平看完了《X战记》的剧场版。这唯美的，凄惨的，幻灭的······
听到自己喜欢的小众的歌被别人哼唱，真TMTMTMTM的难受······
和不喜欢的人分享自己喜欢的东西是一种自取其辱的孤独······
喜欢20世纪的风格。动漫，电影，歌曲，文学······
《X》，《D》，《once》，中岛美雪的，三毛的······
不会再在宿舍躺一次了！讨厌你们！当然，你们也不会喜欢我的，对吧？所以，就无所谓啦。我们是完全不同的人，在任何方面！！！

今天就结束了。对了，今天上午去录课了，并不是很快乐的事情。但有很多新的体验：第一次穿西服，第一次去公司的办公区域，第一次吃到公司的饭盒，第一次从那么高的写字楼向下观望。

现在应该是忏悔ing···然后再说”这是最后一次“”明天我就···“
我是sb。

15:39 2023/3/16
有些人，就算你没得罪他，他也会嫉妒你，诋毁你，甚至想毁灭你。

未来的中国会富强，从这个民族的特质是可以看出的。
可这未来的富强，需要用多少人的青春来堆砌？
我敬佩先烈们无私的奉献与无畏的牺牲，但我并不想成为他们。

你说“共同富裕既要做大’蛋糕‘，又要分好’蛋糕‘”。但这做“蛋糕”的人与分“蛋糕“的人绝不会是同一类人。就像行使人民权力的人民与被人民行使人民权力的人民绝不会是用一类人民。


电脑上微信的”叮咚“声，真的让人崩溃···
今天又被灌输：我们赢麻了！

“没有目的地”的旅行，目前来说，对我，是不可能的。这一路上定会充满焦虑、急躁、和无数的坏心情。
如果这一切没有按计划进行，不确定性会让我疯掉。

16:16 2023/3/21
大家来卷吧！谁怕谁呢！！！

18:52 2023/3/24
我什么都不知道，但唯一清楚的是，有人在过我想象的生活

食堂的东西真的好难吃···除了鸡肉看不到任何其它肉类···

迷茫的时期该过去了···
我做什么事情所表现的都是冲冲忙忙的···

16:53 2023/4/24
身体和精神总有一个要在路上。
放下偏见和傲慢。
我的灵魂在前面走，我的身体在后面追，但始终没有追上。剩下的只是一具躯壳，行尸走肉。

14:29 2023/4/30
 不明白的事情还有很多，就比如下面这个。ta们说的话在我大脑这里处理后完全是混乱的···开始大面积的报错···我不能理解为什么会这样···

"当你真正走头无路的时候，请记住，你还有最后一条‘路’可走，就是‘犯罪’，这并不可耻"

8:14 2023/5/30 晴
孤独···
为什么为什么？
世人皆苦唯有自渡

12:53 2023/6/3
因群体的刻板印象对个人的异化
被群体异化的个人

9:30 2023/6/29
人们用一生学会坚强，但在死亡面前，脆弱的像一个孩子···

16:40 2023/7/6
不要给与他人免费的善良与正义


2023/10/25
当时的意思应该是：不要只说不做
但现在的理解是：
免费的即是廉价的，是可以不用珍惜的——不要轻易给予他人自己的善意

11:34 2023/7/21
生命没有意义，但生活一定有意义

纳瓦尔的个人原则，看完后人生豁然开朗

1. 人生要义：活在当下
2. 欲望即痛苦
3. 执怒就像握了一把丢向他人的热煤炭，被烫伤的人反而是你
4. 如果不想跟一个人共事一生，那就一天都不要和他共事
5. 阅读（学习）是终极元技能，可以换来其他任何东西
6. 生活中所有的回报都来自复利
7. 用头脑赚钱，而不是用时间赚钱
8. 99%的努力终将白费
9.任何时候都要完全诚实。诚实待人、积极向上，这是我们几乎在任何时候都可以做到的
10. 具体地表扬，泛泛地批评
11. 真理是具有预测能力的理论
12. 观察每一个想法。（自问：为什么我会有这个想法？）
13. 生命的伟大在很大程度上源于苦难

13:27 2023/8/4
怎么没有专家给富豪提建议啊？

7:27 2023/8/9
百年不遇年年遇，千载难逢载载逢
宿命论

18:31 2023/8/9
其实喊出：“体验普通人都生活”、“见天，见地，见众生”的时候他们就已经把自己当成皇室宗亲、大罗神仙了。

8:05 2023/9/8
生命如歌，享受它的灿烂吧
何必焦虑呢？

9:31 2023/9/9
“伤害中华民族感情法”——你吃特供时，想不起和我们是一个族，你住高干病房时，想不起和我们是一个族，你把子女弄到长青藤住尔湾豪宅开法拉利时想不起和我们是一个族，平民穿件和服拍照，买个日系车代步，夸一句日本食品安全，你忽然就想起我们是一个族。这很难不让人认为你在用“感情”牌镰刀想深化割韭菜。至于伤害，我认为最伤害中华民族感情的，难道不是那些揣着瑞士银行黑金卡、美国绿卡，人模狗样坐在人民大会堂举手决定着中国人命运的那些外国人爹妈吗？末了还爱说那句“我一生的追求就是为人民服务”。

14:35 2023/9/14
停一下，没关系的
这个时代的节奏太快了，人们很难找到自己安身立命的场所
我们不知道有多久没有停下来好好想一想，想一想自己到底要什么，想成为怎样的人
我们在熙攘拥挤的人群中被夹杂着不断向前，你不能驻足不前或转身返回，也不能抬头向前张望。
主流的观点就是我们的观点，大多数人的意见就是我们的意见。
数量众多的“极少数个体”和“极少数案例”。
把奴隶称之为奴隶是相当可怕的。

8:51 2023/9/18
上海疫苗家长华秀珍的悲剧其实是很多人曾经内心最深处的恐惧——生一场病，遇上一场意外，两代人的人生就全完了。
而你的人生完了，却仅仅只是你悲惨遭遇的开始
你必须接受命运，不能有任何反抗，你的任何反抗都会造成你更加悲惨的命运。
为什么中国人喜欢攒钱，实际上攒的就是自己的命。

学习不苦，苦的是身为读书人那种居无定所寄人篱下

16:43
突然冒出的一个想法：从小我们就被教育什么是好的什么是坏的，现实中是这样的，动画、电视剧中也是这样的。想起从前我看电视的时候问父母的一个问题：谁是“好蛋”谁是“坏蛋”。那时的我并不很懂前后的剧情，无所谓坏人为什么坏，只要我站在的“正义”一边就好了。

19:37 2023/9/19
像我期待的一样，天，终于开始下雨了。可是并不感觉开心，反而这阴霾不断的涌上的心头。
人总是想要得到自己未拥有的事物，却不知珍惜眼下那无比耀眼的光芒。
世界充满了谎言，你永远不知道对方说的话有几分是真有几分是假。
你听到的不一定是真实的，但你亲眼看到的就一定是真实的吗？
人和人之间有一条无形的猜疑链，即使交流了也不可能打破。我怎么确定你说的是真的？

20:52
现在我经常会做一些小时候不喜欢做的事情，比如练字，看书，运动。我想说的是，永远不要责令另一个独立的生命去做你认为对其有益的事情即使对其真的有益。

17:55 2023/9/24
在埋怨周围的人不理解你的时候，先想想自己可以为了梦想付出多大的努力，你又愿意为其牺牲多少呢？
一个想挣大钱的人，却对经商一问三不知，对人性对奉承对应酬充满鄙夷，却又自命清高，喜欢自由烂漫。一边高风亮节的同时，又期望自己盆满钵满，甚至还想要一劳永逸。这种认知和期望之间的巨大差距，让我觉得很多人的愤懑都只是对世界上极个别的幸运儿的嫉妒和不满。
世界上的人太多了，有钱人的位置已经被先来者塞满了，而他们会自发的阻碍新人的加入。

20:18 2023/9/24
千万不要觉得国内很安全。你的安全感来至哪里呢？
我们觉得安全只是以为没有发生什么重大的意外在身边。
发生了意外，给我们“安全感”的监控总是在盲区里。若因为有什么“公务”想要查看，那总是可以办到的。监控这东西，真的的是保护我们的吗？或者说，真的是“保护”我们的吗？

19:17 2023/9/26
一旦停下来太久，就很难继续了。
我们都有过去，都有遗憾，希望有些事情当时做了或没做。

                                                                   
星星一颗接一颗在夜空中刺出亮点，渐浓的夜幕开始战栗。


18:05 2023/10/4
还是在患得患失
还是想占小便宜啊
舍友因为我而占到了便宜比我有所损失还难过

14:17 2023/10/7
对于不确定的事情，恐惧与不安是其代名词

9:06 2023/10/10
中国人不爱中国人，但爱国
爱人需要真正的付出，爱国说说就可以了

9:39 2023/10/12
数不清的人们在埋头赶路。走在前面的已然迷失，跟在后面的却还未开始思考。

15:05 
在出国的问题上，这山看着那山高的心理是极其可怕的。如果在一个对你的血统没有歧视的国度里，在一个竞争并不算激烈、甚至生活上还称得上有保障的社会中，在一个对你来说没有任何语言、文化障碍的环境下，你都算不上一个成功者的话，你有什么资本可以奢望在出国后，自己能够摇身一变，以胜者的姿态生存下来？你又有什么理由不继续失败？你怎么就那么自信地说因为我在国内做不好，所以我出国就能做好？成功的人在不同的地方有不同的成功方式，但是失败的人在不同的地方会有完全相同的失败方法。

海的那边，一样很残酷。

17:04 2023/10/14
不要害怕犯错误，永远不要害怕犯错误。

17:26 2023/10/15
一个人的生与死，本就是一个既定的事实，不容置疑。上帝在赋予我们生命的同时，也注定了生命的终结。因此，死亡不是必须急于追求的事情，而是一个注定会到来的节日
我们是在时间之中彷徨，从宇宙诞生直到死亡的时间里。所以我们无所谓生也无所谓死。只是风。

小时候不喜欢史铁生的文章，只觉得很无聊。现在长大些了才明白他的文章是多么动人。

10:33 2023/10/25
心中还是向往一个平静安逸的生活
有一份保障，无需为金钱苦恼与奔波

午后在躺椅上，看书喝茶，累了后在阳光下盖上毛毯歇息

四两拨千斤的前提是拥有千斤之力
但富豪对渔夫说，你应该去多打鱼然后换一个大船挣更多的钱，然后把资产一卖，到一个渔村每日打打鱼看看日出日落，了解一生。渔夫问，这不就是我现在的生活吗？
我想说的是，我们会不会用一生的努力来过一种我们本就拥有的生活？

再有趣的故事也是别人的故事，你最终还是要走自己的路。

7:54 2023/12/21
在别人饥饿的时候，你如果没法帮助，那么小声咀嚼也是一种礼貌

i like being alone but being lonely is something different.

14:04 2023/12/23
将阶级之间的矛盾转化为阶级内部之间的矛盾

23:09 2023/12/24
保持沉默
·如果你无法心平气和地说出来
·当你没有掌握所有事实时
·如果你自己都不知道自己在说什么
·如果你的话中只有空洞的批评
·当你在愤怒的顶峰
·一段有意义的沉默，胜过无意义的言语

长时间物质生活的拮据，最大的一个坏处就是很多感兴趣的事情都逐渐模糊。想做有趣的事吗？想去哪里玩吗？都没有。其实并不是心如槁木，而是习惯拒绝。压抑了生活的本能，要慢慢活起来啊，去做一些喜欢的事来维持自己的能量。自己一直向往的事，从来没有做过的事，只要在经济允许的范围内都要去尝试一下，不要以任何理由去拒绝自己。学会爱自己。

14:38 2023/12/26
不知道自己做的事情是否正确，但慢慢来呗
听到自己不是第一名还是有点落寞的
但没有那么强烈了

8:15 2023/12/27
you will get better, mabey not today, but someday
清心慎言

8:54 2023/12/29
你已经知道了现状，不是吗？所以不要再去不断的反复的获取信息以来印证自己的想法。你是对的。
太过于共情是不好的，伤神又伤身···
我为其感到悲痛

胃部非常不舒服···

11:12 2024/1/5
今天结束了，就这样了
在这4天里一直在抗拒在消极怠工
自己认为没有用的如果没有一个合理的理由，就不可能让我心甘情愿的做事

做任何事对我来说，为什么，是最为重要的
你不可能让我糊涂的干一件事





为什么想要出去？因为···
突然想不到一个可以坚定的理由，想离开这里只是不喜欢这里
不喜欢什么呢？不喜欢···
一切都好像非常的模糊，那些事情好像都没有发生过
那三年被偷走后，时间好像被加快了
“时间”这个概念被模糊后自己存在的感觉逐渐消失
2023年发生了些什么一点记忆都没有了
人不再可以称之为人
经济处于下行期这是一个原因，也可能是最主要的原因，但还有一些隐藏的危险，我可以感受到，但它也是模糊的，我不知道也不清楚它们到底是些什么

我们必须寻找到自己真正喜欢、热爱的事物，在未来的10年里世界会进一步陷入混沌之中，如何在一个混乱的世界里找到自己并安身将是迫切需要思考的问题。

9:08 2024/1/8
还在混沌中
我无法忍受在迷雾中前行
在这个时代，选择的重要性是大于努力的
所以所以 我迫切需要一个可行的道路

在这个宏大的叙事中，个人的牺牲微不足道
所以我们必须确定自己的人生道路


9:02 2024/1/10
这是星期一的一些想法：
还可以清楚的记得第一次被钱老师喊着去教师食堂吃饭的情景，那时感叹老师们吃的真的好好，以后如果每天都可以去吃那是多么的幸福啊！不必再想着到底要吃些什么了，他人早已安排好了。
但后来就慢慢厌倦了，甚至有些许抗拒。这还只是一周一次的频率啊！
感慨万千，文字的书写过于贫瘠无法展现此时的所思所感，只好就此作罢。
是以为记

我们听到的一切都是一个观点，不是事实。
我们看见的一切都是一个视角，不是真相。

12:49 2024/1/19
没有找到自己路的人就会和别人乱比较
而一旦真的找到自己的路，就看不见别人了，世界一片安宁。

0:45 2024/2/20
自己手机的充电线坏掉了···现在的你看到这段文字感觉好像没有什么事情，但对当时的你来说，世界仿佛瞬间一片灰暗，那是一种非常糟糕的感受。焦急，无奈，悲伤，还有那无法形容的感受···这明明就是一件非常小的事情——因为懒得换充电插头所有就直接用了手机的充电线来冲充电宝。一般人看到不能用后也可能会有一些焦急和后悔，但绝对不会像我一样。
自己不是一个非常灵活的人，任何特殊情况都会让我乱作一团。“变故”这个词语对我来说就像“死亡”一样，让人感到不安···
遇到这些困难后，解决了还好，如果尝试了还是无法解决，这时的我陷入了无底线的摆烂，认为一切都是无可救药的···我总是对一些事情下过早的结论，因为我害怕不成功。尝试一次放弃后我可以安慰自己---你已经尝试了已经可以了。
对自己的一些品性感到厌恶与疲惫···
继续把《当下的力量》看完吧，希望对自己有一些有用的帮助。
现在已经是1:04 2024/2/20了，希望以后的你可以早点睡觉。
今天就尝试2点睡觉吧，看一小时的书。
现在写的东西没有什么情绪包含在里面的，只是单纯的想试试键盘的手感。很感谢姐姐对我的帮助，是她将我带到了世界的大门前。真的很想成为姐姐啊···

0:01 2024/3/1
昨日是较为开心的一天，吃了kfc喝了想要喝的奶茶
好像很久没有这种感觉了
好像是一种平静的幸福
其他的也没有什么了，再跟读一会英语就睡觉了
网上说，一个情绪不稳定的人也许应该做到晚上10点睡觉，早上5点醒来
是的，夜让人孤独
    
