Freedom is Free!

还是在思考到底什么才是“自由”

自由绝不是用不自由的劳动来换取的，自由不是消费品 

“我们只有一个童年，你要孩子的回忆里做些什么样的梦？又能不能保证她们成年的日子全是繁花似锦？现在能够把握的幸福，为什么永远要在纠正里度过？为什么不用其他的游戏快快乐乐的将童年不知不觉地学过、也玩过？”
——三毛《送你一匹马》（你是我特别的天使）

“柏林墙最大的意义在于它倒塌的那一刻,因为你可以看到人流的走向。在那一刻,所有的争论烟消云散,因为人流的这个走向,就是历史的走向。”

“出发，总是好的，它象征着一种出离，更是必须面对的另一个开始。火车缓慢地带动，窗外留着过去的风景，生命的情调上来说是极浪漫的。火车绝对不同于飞机，只因它的风景仍在人间。”
“春风吹又生”
“既然躲不掉这个但担在身上的角色，那么只有微笑着大步走出去，不能再在这一刻还有挣扎。走出去，给自己看；站在聚光灯下的一枝小草，也有它的一滴露水。告诉曾经痛苦长夜的自己：站出来，不是一个被忧伤压倒的灵魂。”
——三毛《送你一匹马》（朝阳为谁升起）

我必须承认，自我毁灭和死亡还是对我有着莫名的吸引力···

花开一季，草留千秋；
人生一世，岁月一秋。

花开绚烂一季，草木沐存千秋；
人生飘逸一世，岁月徐徐一秋。
