突然明白了为什么“风”被形容为“自由的”。
经过一上午的煎熬后走出教学楼，迎面的是灿烂却并不刺眼的阳光，温暖的风迎面吹过将人裹挟起来。你站在风中就好像拥有了全世界。

我是一名创业者，这是我所写的一篇忠告文：请时刻警醒自己要做有价值的事情，不要忘记自己的理想和梦想以及良知和热爱。这个世界值得我们去为其承担成为一个具备独立意志与人格的个体所必需要经受的各种轻视与不解以及欺骗与伤害。只要我们这个世界还存有苦难与不公，还有良知和责任心的人是应该汗颜于自己的无为与平凡的，切记不可只为了个人的喜悲与得失而活，也切莫迷失在对个人的虚荣和欲求的满足之中进而丢掉对同胞们与我们所共处的社会与文明的关怀与爱意。请坚信在革新的道路上你并不孤独！只要我们坚定着信念去实践理想，这个世界便定会变得越来越好。在有强大信念意志力的基础上，一定要自律，要不断学习并掌握尽可能多的知识。这是一个由各种知识和思想以及主义与意识形态所维系着的文明社会。在文明社会中，只是依靠着自身基于情绪所产生的各种反应与行为是无法改变这个文明社会分毫的，真正能起到实际的对我们所处的人类文明、民族、国家、社会的推动作用的，唯有是基于我们自身的理性以及源于我们心底的博爱所进而产生出的各种行为与反应。使自己变强吧！在有方法、有理性、有计划、有目标的基础上使自己变强。在自我提升的过程中，请永远尊重知识与思想，也要永远把知识和思想作为行动的前提。做任何一件事之前明确好去做这件事的缘由，由清晰的理论基础与正确的价值观最为背书的理性行为，更能对同胞和社会以及文明产生出实际的价值作用。千万不可以被情绪所牵绊去做任何事情，憎恨、愤怒、暴力、伤害只会使一个人变得脆弱和无力，无论他有多么正确的立场和正直的心灵都是如此！在我们的文明社会中，会使人变脆弱的手段皆是非常隐秘的，其中最隐秘又最易使人变得无力脆弱的一种手段，就是使你成为一个只为你自己而活和思考的人，不让你产生对所处的社会和其他同胞的联系和共鸣。