最近一直在准备参加软件测试的比赛，有些许紧张，怕自己做不好。

我发现自己是一个特别的人，一个特别容易放弃的人。

我想要自由，但自己对“自由”的定义又是什么呢？

你看，上面三句话就出现了三个“自己”。孩子，你好像把所有的精力都放在了自我上了。你也曾说过，好像不知道如何“爱”他人了。但“爱”是我们生来就有的能力呀。我知道你现在很是焦虑，因为你看不到未来。但我知道你是明白的，未来与过去都是不存在的，他们都是时间维度上的东西。而时间是不存在的。

让我看看你现在在想什么：你并不喜欢现在的生活，可能也不会喜欢未来程序员的生活，你就想要自由，但就连你自己都不清楚自己口中的“自由“是到底是什么。你很迷茫你坐在原地不知所措。你发现世界运行的规律和你所想的并不完全相同。你很像井底的那只青蛙，自以为是，认为世界不过如此。但你又和井里其他呱呱叫的青蛙不同，因为你时常对他们感到厌恶。所有你想要逃离这口井，去其他的井里看一看。孩子你有可能会说，我为什么要去其他的井里？我想去池塘！但在这个世界里，绝大部分的池塘都已经干涸，或者根本是不存在池塘的。

我们能拥有的就只有现在，就只有你现在看这段文字的瞬间。

我知道你想说，你都在说些什么呀？感觉前言不搭后语的，有点像发神经了似的。但是没关系的亲爱的孩子，你只要记住下面的话就好了：不要焦虑不要惶恐，未来的事情还在未来，不要去过度的担心。如果当下有什么重要的事情必须处理，那就全心投入其中，未来的计划和打算就等这件事结束后实行；如果你现在没有什么必须完成的事情，而你却幻想着未来自己会怎样怎样，那请那你现在就开始准备，否则这未来将永远不会到来；如果你必须必须做一件你不喜欢的事情，那请你放平心态，尽快完成，不要再反刍心中的不快。


















